# В результате EDA для анализа влияния условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике были получены следующие выводы:

В данных достаточно мало пустых значений. Пропуски присутствовали примерно в половине колонок, но их процент составлял не более 10%. 
Пробелы в числовых столбцах были заменены на медианы.
Данных по ученикам старше 19 лет недостаточно для анализа и ими решено пренебречь. 
Столбец studytime, granular полностью коррелирует со столбцом studytime, поэтому его сразу исключили из анализа.
Выбросы найдены только в столбцах с образованием отца, семейными отношениями, количеством пропущенных занятий, что позволяет сделать вывод о том, что данные достаточно чистые.
Поскольку ученики с оценкой ноль сильно искажают результат, принято решение не брать их в анализ и считать не дошедшими до экзамена. 
Самые важные параметры, которые предлагается использовать в дальнейшем для построения модели, это sex, address,schoolsup,medu, failures,absences.

1. Какова была ваша роль в команде?
Работал один, без команды.
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
В принципе всем доволен. Думаю сделал правильные выводы.
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Думал справлюсь быстрее, но несколько раз находил более правильное решение и переделывал. Над этим стоит поработать. 
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Узнал как можно достаточно быстро проанализировать большой массив данных и найти закономерности. 
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Получил новые навыки. 
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
В текущей деятельности никакие.
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
8. Да
